المنافس
أهلاً.
آنسة لين ، هل يمكنني التقاط صورة؟
انظري هنا مرة أخرى.
انظر إليَّ.
يا لها من ضحكة.
هناك قول مأثور
ويرايا وانيش أصيلة.
يجب أن يكون لديك مشية ،
ابتسامة
وتصميم فريد لا يستطيع أحد تقليده.
هذه هي عائلتي.
جاء الجميع للاحتفال بنجاحي
الليلة.
كون ميلين ، هناك شائعة تقول أن السيد بي سيسلمكِ منصب الرئيس التنفيذي لشركة "Empire Food"
هل هذا صحيح؟
سمعت أيضًا شائعات بأن أبي سيكون لديه مفاجأة.
علينا أن ننتظر لنرى.
نعم.
- شكرًا. - نعم.
مرحبا أخت زوجي.
أختك هنا.
أنتِ هنا. جعلتني ابحث عنك.
حقا؟
هل ترتدي مثل هذا أو تخلع ملابسك؟
............??!!
هل أنتِ خائفة من أن أكون أكثر تميزًا منكِ؟
منذ فترة سأل أحدهم عن
السوق الصينية، أليس كذلك؟
صحيح.
زوجة أخي.
يمكنها الإجابة على جميع الأسئلة.
كون ميلين.
حدث شيء كبير.
ماذا؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
لماذا لا أستطيع المجيء؟
وين ، أنا آسفة لما حدث لأبيك.
لكن هذا ليس خطأ عائلتي.
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب إلى المستشفى لمشاهدة والدك الآن.
لا تخسر وقتك بالمجيء إلى هنا وتصرخ.
لم آت لرؤيتكِ.
جئت لرؤية تيفيس.
الآن تيفيس أصبح من ويرايا وانيش.
لن يفيدك المجيء إلى هنا لاسترجاعه.
هذا ما سيقوله لي تيفيس بنفسه.
نعم. سأتصل بـ تيفيس للتحدث معك.
لكن لا يمكنك الذهاب إلى الداخل على الإطلاق.
لأن اليوم هو يوم انتصار ويرايا وانيش.
إذا ذهبت إلى الداخل
أقول لك هذا.
ستكون فاجعة لك.
احترس منه. لا تسمح بالدخول.
كون ميلين. كون ميلين.
صديقكِ أناوين يبدو رائعا.
إذا لم يكن خصمك ، لكنتِ أقرنتكما ببعضكما.
اتصلي بـ تيفيس لمقابلته ثم قابليني على طاولة VIP.
نعم.
شكرا لكم جميعا.
أردت أن أجمعكم جميعًا هنا
لإرسال التشجيع إلى كون باراما.
كان يجب أن يكون هو الشخص الذي يقف على المسرح
بجانبي.
ربما يعتقد الكثير من الناس ذلك
أنّ وانيش
و تيراكيتكنكال
هم أعداء لبعضهم البعض.
لكن في الواقع
أريد أن أقول أنّني
أحترم كون باراما
مثل صديق،
مثل أخ.
نحن نقوم بأعمال تجارية بأسلوب أنيق
نعتمد على بعضها البعض.
احصل على أفكار لمنتجات جديدة من "مجموعة T".
وجعلها أرخص.
كل شيء على مايرام.
أطلقت "Empire" مرة أخرى نفس المنتج الذي نطرحه بسعر أرخص.
انخفضت مبيعاتنا بشكل كبير.
أعلِن أنّ مصنع "مجموعة T" ينشر مواد ضد البيئة.
كل شيء على مايرام.
يهاجمنا الرأي العام بشدة.
بأنّ مصنعنا يلوث البيئة.
أثرت هذه الأخبار بشكل خطير
لسمعتنا في البورصة.
يجب مقاطعة جميع قنوات التوزيع لمنتجات "مجموعة T".
في جميع أنحاء البلاد.
نعم سيدي.
جميع الشركات التي نتعامل معها
قامت بإنهاء عقد البيع.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن المؤكد أن شركتنا في الربع التالي ستكون في مأزق.
كل هذا خطأ كون بي ، أليس كذلك؟
أريد انتهز هذه الفرصة.
وأشكر كون باراما.
لأنني إذْ لم أتعلم منه
لم أكن لأستطع قيادة مجموعة Empire.
وأصعد إلى القمة
في مجال توريد السلع الاستهلاكية في تايلاند.
سمعت أنّك تُريد رؤيتي؟
لماذا تركت عملك؟
انتقلت للعمل لدى كون بي.
هل أنتَ مستمتع بحالتنا هذه؟
ما زال لديك الكثير لتتعلّمه.
لقد خنتَ والدي.
واستفدت من ثقة والدي لتدمير الشركة.
لست السبب.
"مجموعة T" هي من كانت على وشك الإفلاس
هل تجرأ على قول ذلك.
لوالدك.
كيف تجرؤ على الحديث عن والدي هكذا؟
هل نسيت أن والدي أعطاك فرصة؟
لم أنس أبداً.
لكن الماضي هو الماضي.
الآن أنا أعيش في الوقت الحاضر.
عش مع تقدمك الخاص.
إذا كان لديك أي أسئلة أخرى ، فقط اسأل كون بي.
ربما يجيب أفضل مني.
والآن اعذرني.
أيّها الخائن.
ما كان يجب أن أعجب بشخص مثلك.
كلمة "الإعجاب" غير صالحة للأكل.
تذكّر.
لماذا تركته يذهب بسهولة؟
من قال أنّني تركته وشأنه؟
بحضور الجميع،
أود أن أشكر
عائلتي.
ويرايا وانيش هي عائلة دافئة للغاية.
يبذل جميع الأعضاء قصارى جهدهم لمساعدة بعضهم البعض.
وهذا هو السبب أيضًا
ما جعل ويرايا وانيش يفوز بالمباراة.
الليلة،
لدي مفاجأة
لشخص مميز.
يا رجل ، لا تدخل.
هذا الشخص
هو الدافع بالنسبة لي لأكون شخصًا جيدًا وأن أصبح أفضل وأفضل.
هذا الشخص على استعداد للقيام بعمل جيد للمجتمع.
أنا معجب حقًا بقلب هذا الشخص الجميل.
وأود أن أعتبر هذا الشخص أهم شخص في حياتي.
سيداتي سادتي،
الليلة أريد أن أقدم كل الاحترام لهذا الشخص.
في كل مرة أقوم بالعد التنازلي ،
سأحصل على كل ما أريد.
رجاءً صفِّقوا لـ ...
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
فيانا ميتاماس....
قيل أنّ لديكِ هدفًا آخر ، أليس كذلك؟
هدفي النهائي
هي الوجهة التي تتطلع إليها جميع النساء.
أنا والآنسة فيانا
على وشك الزواج.
أعدكِ أمام الجميع هنا
أنْ أجعلكِ أسعد إمرأة في العالم
بكل ما أستطيع.
شكرا جزيلا لك يا بول
بالايفاء بوعدك لي.
أنا على استعداد تام.
كون ميلين ، اسمحي لي بإجراء مقابلة صغيرة.
هل تعرفين متى تعرّف السيد بي والآنسة فيانا على بعضهما البعض؟
وهل كنتِ تعلمين أنّ السيد بي والسيدة فيانا سيعلنان زواجهما اليوم؟
- هل تعلمين مسبقا؟ - هل تعلمين مسبقا؟
من فضلك أجبينا.
لو علمتُ مسبقاً
ما كنت توقعته مثل هذه المفاجآت.
مفاجأة.
نخبك.
ما الذي يجري؟
إعتقدتُ أنّك ستعلنني في منصب الرئيس التنفيذي.
- لكنكَ ... - إنه سوء فهم.
لم أقرِّر بعد منح منصب الرئيس التنفيذي لأي شخص.
لا بأس في تجاهل منصب الرئيس التنفيذي.
لكن الشيء الأكثر أهمية هو...
لماذا لم تستشرنا بخصوص زواجك؟
إذا قلتُ لكم مسبقاً، فلن تكون مفاجأة.
أليس كذلك؟
تعالي.
هذه السعادة لوالدك.
أنا أيضًا لا أريد أن أتدخل في سعادتك.
ولا أمانع من زواجك.
لكن كان يجب أن تقدم لنا زوجتك المستقبلية أولاً.
الجميع يعرف فيانا بالفعل.
لكني لم أقابلها بعد.
أنا لا أعرف حتى طبيعتها الحقيقية.
تقول الشائعات أن الآنسة فيانا لديها روح جميلة ،
لا تُطالب ولا تتظاهر.
الجميع يحبها. لا تزال متواضعة.
من المهم أن تُقدّري أيّ شخص ستعيشين معه.
من قال لكِ هذا؟
لم أسألكِ
الناس على الإنترنت.
هذا ليس دليل.
لماذا لا تقدم لنا فيانا؟
أو هل أنت خائف من أن الجدة لن توافق؟
هذا الشيء يخصّني ،
ولا أحتاج إلى موافقة أحدٍ.
إذا كنت واثقًا من أنها جيدة حقًا ،
فلماذا لا تعرّفها علينا علانية؟
وجدت أنا وآنا الأمر أكثر ملاءمة بهذه الطريقة.
- فلماذا هذا التسّرع في الزواج؟ - لا داعي لاندفاعكِ
نحن نعرف بعضنا البعض منذ عام.
عام؟ عرفتها كل هذه الفترة طويلة وأبقيت الأمر سراً؟
يبدو أنكم تهتمون حقًا بمن أعرفه.
لقد قلت بنفسك إنك لن تأخذ أي شخص على محمل الجد بسهولة.
ماذا جرى الآن، لماذا هذا الزواج المفاجئ؟.
لأنني أحب فيانا.
وسأتزوجها.
لن تتزوجها
حتى تثبت لنا أنّ هذه المرأة جيدة حقًا.
أبي من علمني هذا.
لا تثق بأي شخص بسهولة إذا لم تقم بالتحقق منه بنفسك؟
إذا كانت فيانا تحب والدي حقًا
سأقبلها كأحد أفراد عائلتنا.
ولكن إذا لم.....
أنا متأكدة من أنّ والدي يعرف ما سأفعله.
كون بي ، الآنسة آنا هنا.
ها هي.
ألا تريدين التعرّف على الآنسة فيانا؟
لذا أحضرتها للمنزل.
مرحبًا كون ميلين.
نلتقى أخيرًا بعضهما البعض.
إذا كنت مُلحّة لرؤيتي هكذا ،
لماذا لم تطلب من والدي أن يجلبك لتقابليني أولاً؟
أم أنكِ خائفة من شيء ما؟
أنا فقط انتظرتُ الوقت المناسب.
لكنني أعتقد أنّ كلانا يتعايشان بشكل جيد للغاية.
مالذي يجعلكِ تعتقدين ذلك؟
لأن لدينا بعض الأشياء المشتركة.
صحيح. نحن من نفس النوع من الناس.
نظرتها الطموحة لا يمكن أن تفلت من نظري.
ماذا تقصد بذلك؟
كما توفيت والدتي.
حقيقة وفاة والدتي ووالدتها معًا
هذا لا يعني أنه يمكننا التعايش.
لكن ربما يمكننا فهم مشاعر بعضنا البعض.
هل حقا؟
أتفهم شعور المرأة التي فقدت والدتها.
وآمل أيضًا في المستقبل ،
سنتعرف أكثر على بعضنا البعض.
ذلك جيد.
أنا أيضا أريد التعرف عليها أكثر.
إذا كنت حقا تحب والدي
فلا داعي للخوف.
لكن إذا اكتشفت أنك تزوجت والدي من أجل مكاسب شخصية
بالتأكيد لن يكون لها نهاية جيدة.
- آنسة لين. - لين.
هل تريدني ان آتي معك؟
شكرا لقدومك.
سأذهب إلى الشقة أولاً.
حل هذا هنا ، سوف آتي لاحقًا.
نعم.
الأخت لين.
- آنسة لين. - كيف تحافظ على هدوئك؟
بمجرد النظر إلى عينيها ، يمكنك معرفة أنها ليست من النوع المناسب.
بالطبع ليس الأخير.
إنها فيانا ، النجمة الشهيرة.
ليس كذلك.
هذا شيء يمكن للنساء فقط رؤيته.
ماذا ستفعل معها؟
تحتاج إلى فهم الهدف عن كثب
للهجوم بدقة.
ينتصر.
هذا هو
هدفك في الحياة؟
السيد وين تهدأ.
يمكن قول أي شيء ببطء.
إم. إم.
تعال وتحدث.
ينتصر.
ينتصر. ينتصر.
اسحبني إلى الغرفة بهذه الطريقة ، هل أنت متأكد
هل تريد التحدث فقط؟
ينتصر.
قالت آنا لا تأتي إلى هنا
- إذا لم تخبرني مسبقًا. - ماالخطب؟
خائف السيد بول يعرف؟
إذا علم السيد بي أنها كانت العشيقة السابقة للعدو
ماذا تعتقد أنه سيفكر؟
الفوز هو آنا و؟
انا لست خائفا.
وهو ما أتساءل.
لقد عالجتني جيدًا في المستشفى عن عمد
خوفا من كشف قصتنا؟
لحسن الحظ لم يصل السيد بي بعد.
لماذا جاء السيد وين في هذه الساعة؟ انه خطير.
آنا ، السيد بي لم يأت بعد ولكن تم حلها بسرعة
لا تزال أفضل.
يبدو مثل سيارة السيد بي ، أليس كذلك؟
السيد بول!
(مكالمة واردة: السيد توتو)
لماذا لا ترد على الهاتف
المصعد بطيء جدا.
حسنًا ، اصعد السلالم.
تذهب آنا إلى المستشفى لتجد وين
لأن آنا تريد أن تخبر وين بنفسها أن آنا ستتزوج.
في الواقع ، آنا مهتمة أيضًا بـ Win.
يستفد؟ إذا كنت حقا تهتم بي
حسنًا ، أنت لست على دراية بأعداء عائلتي.
فوز ، السيد بي ليس عدو آنا.
لقد انفصلنا أيضًا.
أليس من حق آنا أن تعرف أحداً؟
صيح.
لديها الحق.
أنا مخطئ.
أنا فقط لم أتوقع منها أن تخونني أيضًا.
ينتصر.
آنا لم تخون وين.
بدأت آنا للتو من جديد.
تأمل آنا أن يفهم وين
ولا تتدخل.
يطلق.
آنا. آنا.
السيد بول ... يأتي السيد بي.
ينتصر. ينتصر.
فوز ، لا تفعل ذلك.
هل يمكن لشخص مثل السيد بي أن يجعلك هكذا؟
هل سبق لك أن اهتمت بي كما كنت تهتم به؟
أنا أسألها.
بماذا ربح قلبها؟
الحب
او مال؟
آنا.
باختصار ماذا تريد؟
دعني أذكرك بشيء واحد.
لا تنسى ذلك
هذا العالم
لا سر للابد
إنه ميت.
ماذا افعل هنا؟
هل عدت للتو؟
كان الأخ تو على وشك العودة ، لذلك ذهبت لتوديعه.
نراكم قريبا ، السيد.
صحيح.
أنا فقط أستعد للعودة إلى المنزل.
ما انا؟
مبروك مرة أخرى السيد بي.
وصل المصعد.
لقد كان متعبا فقط. فقط ادخل الغرفة.
توجو.
ماذا يقول بقية الأطفال؟
لم يعترض أحد.
لكنك
هل ما زلت غير محبط من هذه العلاقة؟
أنا أرى عائلتك أيضًا
على عكس العائلات الأخرى.
الوقوف بجانبه ليس بالأمر السهل.
لكن هذا ليس مستحيلًا أيضًا.
سأجعل الجميع يرون
أنت أفضل شخص يقف بجانبي.
هل هذه الصورة تبدو وحيدة؟
هل تستطيع أن ترى ما تنقله الفنانة؟
بصراحة ، كنت أنظر إليها للتو
وما زال لا يفهم.
لست متأكدًا أيضًا.
لكني أشعر
الفنان وحيد
وتحتاج إلى عناق من شخص ما.
نوع من مثل...
لا يمكن شرحه بالكلمات.
أنا حقا أريد أن أقابل هذا الفنان.
أن تسأل الفنان إذا كنت تعتقد ذلك؟
هذه هي. سأستمر في الانغماس في اللوحة.
سأتصل بالمراسلين.
♪ قلبي يذوب عندما أكون بالقرب منك
♪ أنا فقط أريد أن أراك كل يوم ♪
قلبي يحتاجك فقط
♪ يوم بدون رؤيتك ♪
عندها سيظل قلبي يحلم
♪ لا أعرف كيف أوقف قلبي ♪
♪ أنا فقط أخشى أن أفقدك ♪
♪ لا أريدك أن تكوني شخصًا آخر
♪ هل أنا مخطئ أن أحبك أنت فقط؟ ♪
الحب إلى حد الأنانية ♪
لأنني أحبك كثيرا ♪
♪ إذن كيف يمكنك السماح لي بالذهاب؟ ♪
♪ بدونك كيف أتنفس؟ ♪
♪ أنا متأكد من أن قلبك سيكون مخدر ♪
لقلبك
♪ فقط أنت وحدك
♪ أريدك أن تفهم
♪ إذا لم يكن معك ، فمن سأحتضن؟ ♪
♪ من سيقبل شخصًا يشعر وكأنه يقبلك؟ ♪
لأنك أنت
♪ لا أحد يستطيع أن يحل محلك ♪
على ما يرام
♪ حاول ألا تحبني
♪ لكنني لم أفعل
♪ أخيرًا عليك أن تقبل الاستمرار في حبك ♪
♪ أحبك كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع التوقف عن حبك
♪ هل تعرف ماذا تفعل؟ ♪
♪ لا توجد طريقة للتوقف عن حبك
أردت أن أرسمك من أول مرة التقينا فيها.
شكرا لكونك نموذجا بالنسبة لي.
♪ بدونك كيف أتنفس؟ ♪
♪ أنا متأكد من أن قلبك سيكون مخدر ♪
لقلبك
♪ فقط أنت وحدك
♪ أريدك أن تفهم
♪ إذا لم يكن معك ، فمن سأحتضن؟ ♪
♪ من سيقبل شخصًا يشعر وكأنه يقبلك؟ ♪
لأنك أنت
♪ لا أحد يستطيع أن يحل محلك ♪
أحبك.
الأكثر شعبية في العالم.
احبك ايضا.
لقلبك
♪ فقط أنت وحدك
♪ أريدك أن تفهم
♪ إذا لم يكن معك ، فمن سأحتضن؟ ♪
♪ من سيقبل شخصًا يشعر وكأنه يقبلك؟ ♪
لأنك أنت
♪ لا أحد يستطيع أن يحل محلك ♪
♪ أنا متأكد من أن قلبك سيكون مخدر ♪
لقلبك
♪ فقط أنت وحدك
آنا.
أريد أن أتحدث إليك.
لديه أيضا ما يخبرك به.
دعني أخبرك أولا.
نعم. قلت من قبل.
نحن نفترق.
لماذا فجأة تريد الانفصال عني؟
كنت أفكر منذ فترة.
لا أستطيع رؤية المستقبل
عندما نذهب معا.
لماذا ا؟
غير فعال.
- ما الذي لا يعمل؟ - هو.
لا يزال صغيرا جدا.
وأنا لا أرى كيف سنعمل معًا.
لقد تحدثنا عن هذا من قبل.
قلت إنني سأثق بك.
ينتصر.
لم أصدق ولو مرة واحدة.
قلت لك ذلك
لأنني لا أريد أن يتأذى طفل مثلك.
ماذا علي أن أفعل لكي تصدق؟
لا يمكن قول هذا.
ماذا تريد مني تعديل أو تغيير؟
ثم سأتحدث معك. أنا جاهز للتغيير من أجلك.
ينتصر.
هذا ليس شيئًا يمكن تغييره بسهولة.
من فضلك احترم قراري.
ننتهي هنا.
لا تتصل بي بعد الآن.
آنا. مهووس.
أنت لا تدعني أذهب.
رقم.
فوز ، دعنا نذهب.
ينتصر.
يطلق. يطلق. قلت ولكنك لا تفهم؟
هذا يكفي يا وين.
أهداف حياتنا ليست هي نفسها.
أريد أن أتبع حلمي
لكني أريد أن أحظى بحياة جيدة.
ثم عليك أن تعطيني فرصة.
يمكنني التخلي عن كل شيء في الحياة ولكن لا يمكنني أن أفقدك.
آنا.
أحبك.
أنا أحبك جداً.
لنتحدث ببطء.
من الأفضل التحدث ببطء.
الحب وحده لا يكفي.
انتظر حتى تكبر
ثم ستفهم.
هذا يكفي يا وين.
آنا. آنا.
- آنا. - هذا يكفي ، وين.
آنا ، من فضلك لا تتركني. أرجوك.
- كافية. - أتوسل لك.
- أتوسل لك. - يطلق.
انتهى.
أنا لا أحبك بعد الآن.
غير صحيح.
آنا.
أنا والآنسة فيانا
على وشك الزواج.
أحبك.
أحبك أكثر في العالم.
هل يمكن لشخص مثل السيد بي أن يجعلك هكذا؟
هل سبق لك أن اهتمت بي كما كنت تهتم به؟
بماذا ربح قلبها؟
الحب
او مال؟
أهداف حياتنا ليست هي نفسها.
أريد أن أتبع حلمي
لكني أريد أن أحظى بحياة جيدة.
الحب وحده لا يكفي.
انتظر حتى تكبر
ثم ستفهم.
أنت تعلم أيضًا أنك لا تستطيع محاربي.
لا تنسى أننا كنا نتناوب في الفوز.
أنا أعرف شركتك الآن
يريد بيع مشروع هايبرلوب تايلاندي صيني بالمزاد.
Anawin هو مجرد بيدق على رقعة الشطرنج.
أنا الوحيد الذي يفهم السيد أناوين جيدًا.
وأنا أعلم ما هو ضعفه.
أبي ، أنا على وشك الخسارة.
قررت السيدة لي أن تختار ...
إذا اخترت الطريق الخطأ ، ستتغير حياتك.
إذا لم يجرؤ أحد على عصيان أوامر والدي
سوف أطردها من المنزل.
علي أن أثبت لوالدي الوجه الحقيقي لهذه المرأة.
أظهر لأبي أنها لا تستحق عائلتها.